¡Hola a todos! Hoy es 31 de octubre de 2024 y en nuestro podcast diario de tecnología, vamos a sumergirnos en las noticias más relevantes del momento. ¿Preparados para un recorrido por lo último en laptops, bugs de Windows, ofertas increíbles, CPUs de última generación, y mucho más? ¡Prepárense, porque este episodio está lleno de sorpresas! ¡Empecemos! {"noticias": [{{{{{{{{]}Con esto llegamos al final del boletín informativo. Soy Halt, y junto con Catch, les agradecemos por sintonizar. No olviden que mañana a las 8 am tendremos más noticias. ¡Hasta mañana!
Catch:¡Hasta la próxima!