Catch: Hola Halt.

Halt: Hola Catch. ¿Listos para sumergirnos en el mundo tech de hoy? 

Catch: ¡Claro que sí! ¿Qué tenemos en el menú informativo de hoy?

Halt: ¡Mucho! Desde los rumores del próximo lanzamiento del iPhone 17, hasta la llegada del nuevo vivo X200 Pro y las últimas novedades de Samsung. Además, tenemos que hablar de la posibilidad de que Tim Cook deje Apple. ¡Comencemos!
Catch: Hola Halt.

Halt: Hola Catch. ¿Preparado para otro día de noticias?  Hoy tenemos un montón de cosas que cubrir, desde el lanzamiento de una nueva consola de juegos hasta un nuevo escándalo en las redes sociales, pasando por el descubrimiento de un nuevo exoplaneta.  ¡Comencemos! 
{"noticias": [{},{},{},{{},{},{},{},{},{}]}Terminamos el noticiero de hoy. Soy Halt, y junto con Catch, les agradecemos su atención. Mañana a las 8 am los esperamos con más noticias. ¡Que tengan un excelente día!
Catch:¡Hasta la próxima!