¡Hola a todos! Hoy es 24 de octubre de 2024 y bienvenidos a nuestro podcast diario. En este episodio, nos adentramos en un mundo de innovación tecnológica con dos temas candentes: ¡prepárense para descubrir las posibilidades de Cypress for Web, la herramienta que está transformando la automatización de interfaces de usuario, y exploraremos las integraciones más impactantes de ChatGPT, la IA que está redefiniendo la interacción con la tecnología! ¡Acompáñenos en este viaje al futuro, comencemos! {"noticias": [{},{}]}Soy Halt, y junto con Catch, les agradecemos su atención en este noticiero. Mañana a las 8 am los esperamos con más noticias. Que tengan un gran día. ¡Hasta la próxima!
Catch:¡Hasta mañana!